EXHUMA
Permisi, kita akan segera mendarat.
Apakah kau ingin Anggur lagi?
Tidak,
Tidak apa-apa.
dan saya...
orang Korea
Maaf,
Baiklah kalau begitu.
Semoga penerbangan Anda
menyenangkan.
Pimpinan saya...
...memiliki bisnis andalan
di bidang properti.
Dia juga memiliki
banyak tanah di Korea.
Dan dia juga
melakukan investasi di AS.
Ada orang-orang seperti itu, kan.
Orang kaya sejak lahir.
Kekayaan
yang tak ada habisnya.
Bagaimana aku percaya
pada mereka?.
Kau seharusnya
mempertimbangkan pendapatku.
Ini situasi
yang sangat berbeda.
Saya tidak mengerti.
Lakukan saja apa yang kau inginkan.
Saat ini, karena obat-obatan.
Dia sudah tenang sekarang.
Sejak lahir
dia tidak berhenti menangis.
Dokter paling terkenal.
Semua sudah dicoba tapi...
Semuanya mengatakan...
Tidak ada masalah secara medis...
Kami juga mendengarnya semua.
Maaf, bisa biarkan kami sendiri?.
Ya?.
Sepertinya ada
keluarga yang mengalami ini.
Ayahnya...
Kakek.
Apakah dia sedang membicarakan
Jiyoung dan ayahnya?.
Wajah-wajah itu...
Ya.
Ekspresi yg berubah dari curiga menjadi terkejut
/ Sepertinya begitu.
Saat hidup di tempat terang.
Orang-orang yang hanya
memandang tempat yang cerah.
BAB I
YIN YANG DAN LIMA ELEMEN
Dunia harus memiliki cahaya terang.
Supaya terlihat bagi kita.
Dan orang-orang.
Mereka hanya percaya
pada hal yang terlihat dan bisa disentuh.
Dunia dengan cahaya terang.
Dan di baliknya.
Orang-orang selama ini
mengetahui keberadaan kegelapan itu.
Mereka menyebutnya dgn
berbagai macam nama.
Hantu, setan, jin, makhluk gaib.
Dan mereka selalu merindukan tempat
yang terang sambil merasa cemburu.
Kadang-kadang.
Bahkan dengan
cara curang untuk melewatinya.
Dan saat itu
orang datang mencariku.
Yin dan Yang.
Ilmu Pengetahuan dan Agama.
Aku orang
di antara kedua hal itu.
Aku, dukun Lee Hwa-rim.
Aku dikabari seseorang di rumah.
Aku Park Ji-yong.
Kakaku...
Dia bunuh diri di RSJ.
Mulai saat itu...
Aku...
Bahkan terjadi
kepada putraku yang baru lahir.
Saat menutup mata,
seseorang akan berteriak.
Merenggut lehernya.
Tangan panjang,
yang menyeramkan...
Pada awalnya biasanya
dicurigai sebagai penyakit turunan.
Menyangka rumah sebagai sumbernya,
sampai pindah rumah.
Bayangan.
Bayangan terlihat
sejak awal aku masuk ke rumah ini.
Bayangan asing
yang berkeliaran di sini.
Mungkin,
itu bayangan kakek.
Kakek kami?.
Secara sederhana
bisa disebut sebagai kutukan.
Biasanya juga
disebut kekurangan oksigen.
Singkatnya, seseorang
di antara leluhurmu merasa tidak nyaman.
Benarkah?.
Ya.
100%
Jadi...
Apa yang harus saya lakukan?.
Kau harus mengeluarkan uang
dan mempekerjakan orang.
Tidak bisa melakukannya sendirian.
Kau perlu memanggil para ahli...
Sial...
Mengapa wajah
mengerikan itu lewat?
Panggilan dari Kuburan!
Eh, kenapa kalian
melihat kebangkitan leluhur kalian!.
Maaf...
Ya, cepat.
Satu, dua, tiga!
Tidak terjadi kebocoran.
Maaf telah membangunkanmu.
Tulangnya bersih.
Ya, harum.
Ya, kenapa menaruh begitu banyak ini?
Jangan masukkan
benda seperti logam.
Aku amankan ya?
Ketua Kim.
Tempat istirahat
untuk ibu dan orang tuamu.
Sudah saya
tunjukkan semuanya, kan?.
Iya, baik.
Jadi, semoga semuanya mendapat berkah,
sehat dan sukses dalam bisnis, ya?.
Ya, berkat Anda.
Tapi, aku pikir tanah di sini...
Tempat seperti ini.
Tempat yang
terbaik selama 40 tahun.
Lihatlah, ini cocok sekali
dengan Feng Shui.
Ya, benar.
Aku memberikan harga
yang sangat murah kepadamu.
Oh, ya...
Jadi jangan khawatir.
Tempat ini
adalah tempat yang tepat.
Jika Guru Kim berkata begitu.
Oh, tapi.
Oh, mengapa mereka terus
muncul dalam mimpi anak-anak?.
Bahkan anggota keluarga
sekarang terlihat seperti ibu...
Hei!.
Masih belum selesai?.
Hei, saya lapar.
Saya juga lapar,
mereka juga lapar.
Tidak, seseorang mengeluh
tanpa memeriksa terlebih dahulu, ya?.
Jumlahnya benar? / Ya.
Sudah cukup.
Seseorang mengambil
gigi nenek ini.
gigi palsu nenek.
Apakah kau...
Mengambil gigi palsu nenek?.
Sanghyun, kamu.
yang ada di lemari.
Itu gigi palsu nenek?.
Bukan itu, itu yang kamu...
Semua barang nenek
sudah dibakar...
Sekarang nenek sudah tidak ada...
Ayah...
Aku harus
memiliki sesuatu...
Nak.
Nenek lapar,
dia ingin makan.
Lalu aku...
tidak ada kenangan apapun
Tidak ada apapun...
Dengarkan aku..
Sanghyun...
Nenek.
Dia selalu bersamamu.
Darah dagingnya...
Dia tidak akan pernah
bisa melarikan diri meskipun mati.
Kakak...
/ dengan gen yang sama.
Kumpulan bersama
dari tubuh dan jiwa.
Ketika tubuh seseorang meninggal,
ia menjadi tanah.
Dan kita meminum kotoran itu,
menginjak tanah itu
Hidup, mati dan dilahirkan kembali.
Terus akan terus berputar.
Singkatnya.
tanah menghubungkan
dan mengedarkan segalanya.
"Itu takhayul, itu penipuan."
Bagi penduduk di Korea,
Feng Shui adalah jawabannya Agama dan Sains.
Aku Ji-kwan.
Seorang yg menemukan
dan menjual tanah untuk hidup dan mati.
Ahli Feng Shui,
Kim Sang-deok.
[Sejumlah besar perusahaan domestik
saat ini sedang memainkan situasi.]
[Sebuah survei menunjukkan bahwa hal itu
dianggap sebagai resesi jangka panjang..]
[Korea Selatan
menurut survei...]
Makanlah
saat sudah matang!.
Tidak, tunggu sampai matang.
itu sudah matang.
Sejujurnya, aku ada di sana hari ini.
Disana...
Apakah Myeongdang benar?.
Ini orang...
Apa yang sedang kamu katakan
Tetap saja, dia pelanggan tetap...
Tidak, ketika aku
melihat makam itu tadi.
Apa, Hyunmu juga agak ambigu.
Bentuk harimau pun agak...
Aku tidak terlalu mengerti...
Pertama badai sudah datang.
Kalau kamu merasa
tahu dengan baik seperti itu.
sekarang lakukan sendiri.
Tidak, jadi aku
telah memikirkannya.
Setiap tahun sekitar
25 ribu orang meninggal di Korea?
Di antaranya
30 persen di makamkan.
Jadi sejak zaman Dinasti Joseon
di tanah yang sempit ini.
Di setiap tempat yang dianggap baik
pasti banyak orang telah dikubur.
Tapi jumlah itu
masih terus bertambah...
Aku pikir ini...
/ Tepat...
Nilainya 65% di sana.
Ya, memang bukan 100.
Aku kehabisan waktu sekarang.
Lihat ini seperti kamu,
para pencari sensasi, ya?.
Semuanya dijual
ke perusahaan asuransi kematian.
Orang-orang yang tinggal
di tanah seperti.
kita semuanya
berada di industri konstruksi.
Ini sudah akhirnya, ya?.
Yang terakhir bertahan.
Minum sedikit
/ Diam saja.
Sudah datang mereka.
Astaga, datang lebih awal?
Sudah lama sekali
Ayo masuk / Ya.
Bau bunga
sampai ke Seoul.
Harus tahan / Bunga disini sudah
dimakan semua oleh hyung Soong Yi.
Apa yang kamu katakan
Apa kabar?
/ Oh, silakan masuk.
Seharusnya aku
sering menghubungimu.
Jika sibuk
tidak apa-apa, kan?.
Tapi.
Bong Gil terlihat semakin tampan.
Oh, serius?.
Oh, janganlah.
Katanya mereka saling membawa...
Kebiasaan buruk / Ya.
Sudah berapa lama ini, ya?.
Sekitar 3 tahun? / Ya.
Waktu berlalu begitu cepat.
Hmm, sepertinya...
Bagaimana bisnis belakangan ini?.
Oh, biasa-biasa saja.
Karena memang sedang sepi, jadi...
/ Oh, jadi...
beginilah para orang tua kita...
/ Diamlah.
Ada yang agak aneh...
Ada bau aneh ya?.
Tidak ada bau apa-apa?
Bau apa itu?.
Bau apa ini?.
Hmm, sepertinya ada bau aneh?
Sial...
Meskipun disembunyikan...
Ketahuan juga.
Cepat perlihatkan /
Ketahuan, ketahuan.
Cepat sekali jika soal uang.
Dikenalkan oleh
dokter yang kukenal.
kau pernah mengunjungi rumah
yang agak aneh di Amerika?.
Namanya Park Ji-yong...
Ayahnya adalah orang Korea.
Mulai dari klien memiliki
kewarganegaraan Amerika.
Dia orang... kaya.
Sangat kaya..
Awal yang bagus, bukan?.
Mereka dihantui oleh leluhurnya.
Bahkan putranya
yang baru lahir.
Mereka bertahan lama.
Bukan kerasukan?.
Belum sampai sejauh itu...
Jelas...
Itu adalah tanda.
Apa kau benar ingin menggali
kuburan Kakekmu?
Itu sudah hampir 100 tahun
Aku tidak butuh persetujuanmu,
ini keputusanku.
Apa kau benar percaya
dengan hal ini?
Dan kau pikir,
Bibimu yang di Korea akan setuju?
Aku kepala keluarga.
Jadi aku yang putuskan.
Aku.
Tidak bisa percaya pada orang-orang itu.
Jika salah, masalah akan menjadi besar.
Anakmu akan segera sembuh.
Mari kita berdoa bersama.
Dan terus mengobatinya.
Kita hanya ingin...
Hidup tenang dari kejauhan.
Astaga, memang kenapa
jika hamil saat pernikahan.
Tidak ada pernikahan
yang lebih baik dari itu.
Tapi tetap saja, itu cucuku.
Dengan rambut pirang itu...
Dengan mata yang biru.
Sungguh kau kampungan...
Oh, jadi jika Yeon-hee menikah
akan terus tinggal di Jerman?.
Kau bicara apa,
tentu mereka harus tinggal di Korea.
Ya, ngomong-ngomong.
Tapi, aku khawatir tentang uang
karena Yeon akan menikah.
Tapi ada satu hal besar yang terjadi, kan?
/ Memang begitu.
Ya, Tuhan kita.
Tuhan memberikan
uang pensiun dengan tuntas.
Amin!.
Tapi, seberapa kaya orang ini.
Dia bisa memberi 5 miliar untuk ini?.
Apakah dia hanya memberikan itu?
Pasti dia memberikan lebih.
Eh? Lebih?.
Hwa-rim, siapa wanita itu.
Mungkin dia tidak makan sejak lama, kan?
Ya.
Biru itu hanya tersandung begitu saja.
Pertama, beritahu nama kakek
dan asal tempat terlebih dahulu.
Sebenarnya saya...
Saya biasanya mencari tahu reputasi
dan pekerjaan anggota keluarga sebelum bekerja.
Ketika kau mengatakan
ini mendesak, apa...
Sebelum menerima uang.
Bukankah orang perlu
memberi kepercayaan yang lebih?
Ah...
Kepercayaan?
Apa yang kau maksud.
Jika kau tidak merasa nyaman,
mari kita selesaikan masalah ini sekarang.
Bisakah kau pastikan dua hal?
Semua harus dijaga kerahasiaannya.
Dan jangan bongkar petinya.
Langsung kremasi.
Langsug kremasi?
Jadi, jangan lakukan
prosesi pemakaman?
Apakah itu penting?
Pada akhirnya akan dipindahkan.
Saya mendengar mengenai
persiapan pemakaman.
Itulah maksudnya.
Biasanya, harus melaporkan
ke kantor desa terlebih dahulu...
Setelah prosesi pemakaman selesai,
baru petugas pemakaman mengurus jenazah.
Setelah itu, bisa dipindahkan
atau dilakukan pemakaman.
Oh?
Ayo, pertama-tama...
Mari kita lihat
kuburannya terlebih dahulu.
Termasuk orang tua.
Keluarga agak menentang.
Jadi aku akan segera...
/ Mari kita lihat pemakamannya dulu.
BAB II
KUBURAN TANPA NAMA
Di utara Provinsi Gangwon...
Perasaanku tidak enak.
Oh, tapi saya mengatakan
jangan lakukan prosesi.
Itu agak aneh.
bukankah kita perlu
memeriksa tulang itu kan?.
Jadi, tidak ada uji kandungan?.
Terdapat apa didalam peti itu?.
DILARANG MASUK: MILIK PRIBADI
Pernah melihat makam
di puncak gunung?.
Jarang.
Apakah kau tahu tempat ini?.
Ini pertama kalinya aku kesini.
Bukankah kau bilang
sudah tau semua tanah kuburan.
Kenapa ini tidak tau?
Aku hanya mencari
tempat yg suci.
Lihatlah seperti naga
yang melintang...
Bagus.
Apakah kau melihat
Korea Utama disana?.
Tapi makamnya
terlihat sangat sederhana.
Ada apa?.
Tak ada namanya.
Jika boleh tau, siapa yang
mencari tanah makam disini?.
Seorang biksu terkenal saat itu.
Yang dikenal baik oleh Kakekku...
dia memiliki
kontribusi besar untuk negara ini.
Apakah dia seorang biksu?.
Ya.
Namanya Gisune.
Aku dengar kau seorang biksu.
Gisune?.
Namanya sangat unik.
Untuk orang seperti itu
Makamnya terlihat sederhana.
Pada saat itu,
banyak perampokan...
Makam itu disamarkan,
supaya tidak mencolok.
Bagaimana menurutmu?.
Kau akan melakukannya, kan?.
Kenapa?
Ada sesuatu?.
Pak.
Kali ini, kurasa...
Saya tak bisa melakukannya.
Tidak tau dia kenapa.
Hei!.
Sepertinya ada sesuatu.
/ Apa?.
Kau sungguh tidak bisa?
Bukankah ada cara.
Mengapa kau diam saja?.
Terlihat tidak aneh.
Kau kenapa?
Ingat berapa uangnya?.
Tidak, kenapa...
Kau kenapa?
Kau tahu segalanya.
Kau tau akibatnya
jika bermain-main dengan ini.
Selama 40 tahun aku hidup
dengan menggali tanah.
Aku tidak
pernah tau tempat ini.
Tempat ini benar-benar jahat.
Tempat seperti ini...
Ini bukan tempat untuk pemakaman.
Jika kau tanpa sengaja
menyentuh sesuatu seperti itu,.
Dari kantor cabang hingga pekerja
Semua, saya berjejer, orang-orang ini.
Bukankah kau melihatnya sendiri.
Hwarim, apa kau
melihat seekor Rubah?
Seekor rubah di makam adalah petanda buruk.
Ini tidak masuk akal.
Itu adalah tanda terburuk.
Itu ketika saya terakhir
melihat wajah tersenyum Putraku.
Sebenarnya...
Sebelumnya
kami memiliki anak.
Tapi keguguran semuanya.
Pada usia tuaku ini,
hanya ini putraku satu-satunya.
Tuan Kim,
Apakah kau punya anak?.
Ya, aku punya.
Putriku akan
segera menikah.
Selamat.
Untuk apa.
Lalu, apakah putrimu
juga Ahli Feng Shui?
Putriku di KAIST.
...mengambil jurusan teknik dirgantara
dan saat ini tinggal di Jerman.
Dia bekerja di penerbangan
dan sekarang dia akan menikah.
Hebat.
Itu lucu, Ayahku
adalah ahli Feng Shui.
Ya, begitulah.
Jika kita melihat secara dekat
kedua subjek ini bersama,
Ini adalah bidang yang
sangat mirip.
Lima elemen ini.
Berdasarkan
tanah asli air, api, besi, dan kayu.
Pelajarilah unsur-unsur
yang membentuk alam ini.
Dan ini adalah rekayasa
luar angkasa? / Lalu...
Tolong selamatkan putraku.
Park Ji-yong, apakah kau
menyembunyikan sesuatu?.
Apa maksudmu... /
38.3417, 128.3289
Bujur dan Lintang..
Angka yang terukir
di belakang batu nisan.
Biksu itu
bernama Gisune.
Aku tidak tahu
siapa dia.
Bisa sangat akurat dan menyeramkan.
pasti ada niat yang jelas...
Aku  bisa melihatnya.
Tidak.
Aku tidak tahu.
Semua tidak ada
yang kusembunyikan.
Aku katakan lagi.
Di tempat jahat yang tidak dikenal seperti itu
Memindahkan makam berarti.
Itu benar-benar berbahaya.
Dengan tangan kosong,
menggali makam...
Kita bisa lakukan
Daesalgut.
Aku sudah menduganya.
Aku lakukan
ritual dan secara bersamaan.
Mengapa tidak?
Apa kau ragu dengan ini.
Aku belum pernah,
Aku tidak mempercayainya.
Apa yang harus dilakukan saat pemindahan.
Meskipun ini pertama kalinya bagiku.
Namun, secara teoritis
Ini tidaklah tidak mungkin.
Tunggu sebentar.
Kenapa harus denganmu,
orang ahli selain dirimu banyak.
Ahli Feng Shui di Korea
tidak hanya dirimu.
Itu sebabnya sulit
bekerja dengan orang tua.
Anak itu sakit.
Hotel ini
dilokasi yang bagus.
Ini jg dikenal sebagai
‘Ritual Penarikan’ semacam trik.
Pertama, lima orang dgn shio babi
Menghubungkan lima objek bersama-sama.
Kelima orang itu
yg akan menggali makam.
Keluar dari tanah itu
Mengirim energi negatif ke objek tersebut.
Saya akan mengambil tempatmu
Itulah prinsip melenyapkan.
Bibimu disini,
sepertinya ibumu yang memberi tau.
Ayo!.
Tenangkan Penjanganya
/ Tenangkan Penjaganya
Bongkar Kuburannya.
Tenangkan Penjaganya.
Bongkar!.
Betapa lembabnya.
Ini terlalu lama
aku tidak bisa mengenali ini.
Apa ini?
Peti ini terbuat dari Pohon Kesturi?.
Ini hanya digunakan
oleh keluarga kerajaan.
Aku tidak percaya
bisa melihatnya.
Angkat Petinya!.
Baik, baik, perlahan.
Turunkan kepalamu.
Perlahan-lahan
/ Turunkan.
Kita akan
membawanya ke Mobil.
Kami akan pergi
ke tempat kremasi.
kubur batu nisan itu
dan bersihkan.
Sekarang kita ganti talinya.
dan jangan makan daging.
/ Baik.
Terimakasih untuk semuanya.
Ya.
Kau bersama dengan
arwah yang tidak tenang.
Bawalah dengan berhati-hati.
Aku Go Young-geun.
Orang yang mengafani presiden.
Karena semuanya sudah selesai sekarang
tenang saja, oke?.
Ada apa disini...
Tidak ada apapun.
Ayo pergi.
Apa itu.
Ada apa ini?.
Ada-ada saja....
Aku akan membicarakannya.
/ Lalu aku akan bilang kepadanya.
Pak.
Tiba-tiba, hujan
turun tanpa terduga.
Kremasi
sepertinya harus ditunda.
Kenapa?.
Kremasi tidak dilakukan diluar, kan?.
Pada saat hujan seperti ini
saat kita melakukan kremasi...
Arwah tidak akan
kembali keatas dengan lancar.
Mungkin kau tidak percaya
dengan yang kuucapkan.
Namun, kami
percaya seperti itu.
Terkadang memang
terjadi seperti ini.
Saat ini.
Kita bisa menyimpan
peti di RS terdekat.
Saat hari sudah tidak hujan,
kita bisa melakukan kremasi.
Bukankah harus melapor
terlebih dahulu untuk hal seperti ini.
Hei!.
Aku sudah menelponnya.
Bisa, kita bisa
pergi sekarang.
Jangan khawatir tentang itu.
Kami sudah dapat persetujuan.
Tidak, mereka bilang
harus segera dikremasi?.
Sang-ju bilang
itu tidak boleh dibuka.
Sudahlah.
Yang benar.
Kenapa?
Cepat ini ambil.
/ Astaga kau ini.
Hari ini tenang
sejak peti terakhir diambil.
Bagus.
Astaga, hujan
saat akan kremasi.
Bahkan untuk kembali saja
banyak sekali halangan.
Kita harus
menjadwalkan lagi? / Iya.
Tapi orang itu benar bisa
kau benar percaya?.
Mereka sudah
kubayar dengan pantas.
Tak perlu khawatir.
Sekarang aku punya waktu.
...di Seonsan, Yeoju.
Bisakah kita pikirkan cara lain.
Aku masih
tidak setuju dgn kremasi ini.
Dia ayahku, aku turut
andil dalam keputusan ini.
Istirahatlah sebentar.
Aku tidak akan membukanya.
Biarkan saja peti mati itu.
Aku sudah
mengatur tingkat kelembapan.
Terimakasih.
Hei, lihatlah...
..sepertinya dia memegang
posisi pemerintahan?.
Sudah lama.
Sangju dan keluarganya
sudah pergi ke Seoul.
Hwarim juga sudah pergi.
Makanlah sup panas
untuk mengisi perutmu.
Aku akan pergi
ke suatu tempat.
Iya.
KUIL BOGUK
Ini pertama kalinya
aku melihatmu, ada apa.
Maaf,
saya hanya mampir.
Saat saya jalan, saya melihat
tanda Feng Shui disana.
Oh, begitu.
Saya penasaran...
melihat tanda Feng Shui dan tata letak
seperti yang ada di Kuil Boguksa.
... saya datang
untuk bertemu denganmu.
Apakah kau
Ahli Feng Shui?
Ya.
Saya anak muridnya
guru Choi Eui-jung.
Saya adalah orang yang
hidup dengan menggali di tanah.
Meskipun tempat ini
terlihat kumuh.
namun sudah berdiri selama
lebih dari 100 tahun.
Ini adalah tempat yang terus
menjaga tradisinya.
Saya pertama kali kesini.
Kepala Biksu Ahli Feng Shui yang membuatnya.
Ya, hanya dengan melihat
tempat ini, sudah sangat terlihat.
Tapi...
Apakah nama
Kepala Biksu itu...
adalah Gisune?.
Gisune?
Tidak, namanya Biksu Wonbong.
Tapi, kenapa kau bertanya itu?
Di sana...
di atas gunung itu.
Ada satu makam
tanpa nama disana.
Mungkin kau tau sesuatu?
Betul, tapi tidak tau
apakah itu masih ada atau tidak.
Dahulu saya
mendengar banyak rumor.
Rumor apa?.
Kau telah
melewati hari yang gelap.
Makanlah semangkuk sup panas.
Jangan khawatir.
Pergilah jangan khawatir.
/ Baik kalau begitu.
Mengapa orang
mengatur apa yang kumakan.
Banyak rumor ada harta karun
yang terkubur di makam itu.
Harta karun?.
desas-desus bahwa itu adalah
makam orang terkaya di Dinasti Joseon
Juga ada desas-desus
itu adalah makam kerajaan.
Jadi pada waktu dahulu,
banyak perampok makam datang.
Perampok makam?.
Tiba-tiba semua orang
tertangkap dan pergi ke utara...
...mereka bilang
ada orang juga atau sesuatu.
Kau tidak mecoba merampoknya?.
Saya bahkan tidak mencoba.
Mungkin itu makam orang yang berpangkat tinggi.
Keamanannya sangat ketat.
Sangat sulit untuk mendekatinya.
Ini...
Peralatan perampok pada saat itu.
Tapi.
Mengapa kamu bertanya tentang makam itu?.
Hari ini aku...
...menggali makam itu.
Bagaimana.
Apakah ada
harta karun emas atau perak?.
Permisi.
Apa yang kau lakukan?.
Hei.
Hwarim!
Hei!.
BAB III
ROH
Hwarim, kau tidak apa?.
Apa?.
Apa maksudmu?
Peti itu terbuka?.
Sial, orang itu..
Aku sudah memberinya cukup uang.
memang mata duitan.
Apa yang terjadi?.
Ada sesuatu yang melewatinya.
Ada apa?.
Sesuatu keluar dari peti itu.
Sangat jahat.
Ayah
Ayahku...
Jongsoon.
Anakku.
Tolong buka pintunya.
Ayah...
Silakan masuk.
Anak kecilku yang manis...
Susu dan madu mengalir disini...
Ayahmu kedinginan dan
kelaparan...
Maafkan aku...
Arwah itu penuh dengan dendam,
dan sedang berkeliaran.
Sangju dalam bahaya.
Cepatlah pergi ke
Seoul terlebih dahulu.
Aku akan membawa
Arwah itu kembali ke sini.
Apa sekarang kau akan
memanggil Arwah itu kesini?
Dia berteriak di bawah
tanah selama seratus tahun
Tak ada yang mendengarnya.
Arwah itu kini hanya
dipenuhi oleh dendam.
Dia mencari
semua keturunannya.
Perasaanku tidak enak.
Di luar hujan, peti itu terbuka
dan arwah bermunculan.
Aku benar tidak ingin melakukan ini
Apa-apaan ini?
Kau yakin akan melakukan
ritual dua kali dalam sehari?
Tak masalah.
Kau harus
memilih momen yang tepat
Begitu dia masuk,
kau harus segera menangkapnya.
Hei hei ayo
Datanglah.
Dia datang...
Dia datang, dia datang.
Bong-gil lanjutkan.
Pak tua.
Kau siapa?
Bong-gil, jangan lepaskan.
Astaga, dari mana
datangnya semua dendam ini?
Ayo kita bicarakan saja...
Aku lepaskan ikatan
di sini hari ini dan kembalilah.
Jangan berkeliaran ke tempat lain
Aku ingin, pergi bersama
dan membawa anak dan cucuku
Itu tidak boleh.
Dia lari.
apa yang
harus kulakukan.
Halo
Saya Kim Sang-Deok.
Kau tak apa?
Ya, ada apa?
Untungnya.
Karena sesuatu telah terjadi
Aku bergegas ke tempatmu
Meski agak terlambat,
bisakah kita ngobrol sebentar?
Ada masalah?
Apakah kau
menginap di hotel yang sama?
Aku hampir sampai.
Aku akan segera naik ke atas.
Tunggu
Siapa?
Ini aku,
Kim Sang-deok
Halo
Apa yang terjadi?
Pak Kim, apakah
kau di luar sekarang?
Permisi, tuan.
Tidak!
itu bukan saya.
Itu karena
peti kakekmu terbuka.
Apa?
Ada hal mendesak.
Tolong buka pintunya.
Peti kakekku?
Iya, nanti aku akan jelaskan.
Jangan buka pintunya
dan tunggu saya di sana!
Saya hampir sampai.
Sekarang, dengarkan
kata-kataku dan tenanglah
Tuan Park Ji-yong,
tolong dengarkan.
Menjauhlah dari pintu
dan sembunyi di dekat jendela.
Buka pintunya dahulu!
Situasinya sangat mendesak.
Jangan menjawab, jangan dengarkan.
Pergi ke jendela
dan buka jendela itu.
Kakek akan melindungimu.
Tolong biarkan kakek masuk.
Tuan, bukalah.
Percayalah
dan cepat lakukan.
Kubilang buka jendela itu!
Park Ji-Yong.
Tuan Park.
Kau tak apa?
Pemuda semenanjung yang terhormat...
Ratusan pesawat
dan meriam terdengar.
Majulah,
putra-putra kekaisaran
Angkat pedang dan tombak perakmu
di bawah terik matahari bendera matahari terbit.
Untuk penyatuan
baru Asia Timur Raya.
Dedikasikan semua yang
kau miliki untuk kerajaan besar.
Panggil ambulan.
Tolong, panggil ambulan.
Panggil Ambulan!
Mereka bilang
melihatnya dengan mata sendiri.
Jika kau membiarkan ini, kau akan mati.
Aku akan pergi ke krematorium.
Baik, pergilah.
Kau bantu dapatkan persetujuan
untuk kremasi. Aku akan bersiaga di sana.
Peti kakekmu.
Rubah
memotong pinggang harimau.
Apa
Rubah
memotong pinggang harimau.
Kubilang, Rubah memotong
pinggang harimau.
Ibu.
Apakah kau merasa tidak nyaman ?
Sepertinya dia lelah
karena bepergian ke luar negeri.
Aku harus istirahat.
Terlihat kondisinya
menjadi lebih baik hari ini.
Aku tak bisa menghubungi keluargaku.
Aku akan kembali sebentar.
Oke,
aku akan di sini.
Bukankah ini
situasi yang mendesak?
Ini pertama
kali aku meminta tolong.
Kau tidak bisa
melakukan ini sekarang.
Aku sudah dekat.
Tolong bantu aku.
Tapi, bukankah
kremasi saat hujan tidak baik?
Kau sudah ijin?
Aku bilang ada
sesuatu keluar dari peti ini.
Kau paham?
Harus segera dikremasi.
Tolong segera
hubungi keluarganya di AS.
Kenapa kau bilang begitu?
Kau juga tau, yg
diincar setelah ini adalah Anaknya.
Yg di AS tidak
mengangkat telponnya.
Lalu.
Apa ini, bahkan
kau tidak membongkarnya?
Kau ingin
membakar dengan petinya?
Astaga, jika ada yg tau,
ini akan menjadi masalah besar.
Peti mati ayahku?
Saya tidak tahu kenapa.
Singkatnya, kita perlu
mengkremasi secepat mungkin.
Apa artinya?
Kita harus
segera melakukannya.
Saat ini, Arwah itu dalam
perjalanan ke AS.
Aku mulai.
/ Tunggu.
Keluarganya belum menjawab. Tunggu.
Kami tidak bisa
menghubungi keluarga yg di AS.
Jadi, kami meminta
ijin kepada Anda untuk dikremasi.
Apakah memang
tidak ada jalan lain?
Baiklah, lakukan.
Iya.
Lakukan.
Oh, sungguh takdirmu.
Dia tidak bisa
pergi ke tempat yang bagus.
Mencari rute yang lain.
BAB IV
PEMBALASAN ILLAHI
Kau kenal Chang-min?
Katanya dia
sakit setelah dari makam.
Jika kau sempat, jenguklah.
Didepan Belok Kiri.
Dokter juga
bilang tidak tau.
Aku sudah
menghabiskan banyak uang.
Aku selalu bermimpi buruk.
Aku melihat seseorang...
Tuan Kim.
Aku melakukan hal yang bodoh.
Aku yakin dgn yg kulihat
saat membersihkan makan saat itu.
Ada seekor ular yang aneh.
Ular apa?
Sialan, aku takut...
Tuan Kim,
aku butuh bantuanmu...
Bantu aku temukan
ular itu dan tolong doakan.
Aku benar-benar
memiliki firasat buruk hari ini.
Aku tidak ingin pergi.
Tidak, itu aneh bukan?
Bagaimana bisa ada
makam di tempat seperti itu?
Pemakaman Ganda.
Aku sedang sibuk.
Aku sedang dengan
orang-orang dari Gereja.
Apa
Pemakaman Ganda?
Iya, tepat di bawah.
Tapi, pernahkah...
kau melihat
peti dikubur vertikal?
Iya.
Hwa-rim?
Meski peti yang
terkena longsor bisa saja Vertikal.
Tapi ini terlalu besar.
Apa ini?
Apa itu?
Ini.
Memang tidak boleh dibuka.
Ataukah.
/ Atau apa?
Kurasa sebaliknya.
Ayo kita gali dulu dan lihat.
Apa yang digali.
Keluarga harus diberitahu terlebih dahulu.
Kita masih punya uang
untuk dibicarakan/ Sebaiknya...
Jangan
bermain dengan ini.
Gali dulu.
Urusan itu nanti saja...
Kita tidak bisa
membiarkan ini disini.
Apakah hanya ini
cara untuk mengeluarkannya?
Ayo kita tarik.
Ambil talinya.
Sebelum
matahari terbenam.
Aku hitung satu,
dua, tiga dan tarik.
Satu, dua, tiga.
Kau yakin itu peti manusia?
Kemana dia akan pergi?
Ada apa?
Seperti yang saya katakan di telepon,
itu karena makam tiba-tiba harus dipindahkan.
Ijinkan kami menginap malam ini.
Keluarganya bilang akan kemari.
Adakah tempat
untuk meletakkan peti ini?
Ini... Peti
apa sebenarnya ini?
Tuan.
Maaf, apakah
kau punya beras ketan?
Bong-gil ambil
darah kuda di mobil.
kau tahu ini
bukan hal yang baik.
Pemakaman Ganda apa?
Apa sebenarnya yang terjadi.
Tolong beri tau kami
semua yang kau ketahui.
Saya tidak tau.
Aku benar-benar tidak tau.
Mengapa benda
itu dikubur disana.
Dan, mengapa makam
ayahku berada di tempat yg buruk?
Aku melihatnya tertulis di Nisan.
Wakil Ketua Dewan
Pusat Park Geun-hyun
Ternyata ayahmu
adalah orang yang cukup terkenal.
Dalam hal pengkhianatan.
Itu sebabnya biksu
itu menghukum ayahmu./ Aku tau.
Itu sebabnya aku
semakin tidak memahaminya
Biksu itu
bernama Gisune.
Bukan orang Korea.
dia adalah orang Jepang.
Apa./ Jepang?
Konon namanya
adalah Murayama Junji.
Aku dengar dia adalah seorang yg
paham menyeluruh tentang geografi Korea.
Tapi mengapa menguburkan ayahku
yang setia kepada mereka di tempat yang buruk?
Aku tak mengerti.
Aku menerima telepon
putranya di AS baik-baik saja.
Aku akan memberikan
uang yang dijanjikan Ji-yong.
Untuk peti itu.
Tolong tangani hal ini.
Kita harus
segera membakarnya.
Baik/
Kita bakar
segera setelah terang besok.
Ayo kita lakukan.
Aku pikir ini akan lebih tenang.
Semuanya...
Makanlah mie di rumah
untuk menghangatkanmu.
Baik, terima kasih banyak.
Ayo.
/ Ikut aku.
Astaga, makam ini
terasa tidak enak sejak awal.
Karena makam itu./ Kurasa aku
belum makan apapun hari ini.
Ambil ini
dan minum bersama.
Astaga, terima kasih.
Terima kasih
atas kebaikan Anda.
Anggur ini luar biasa.
Ini anggur luar biasa.
Tuan, silakan minum.
Tuanglah.
Aku ingin bersulang untukmu.
BAB V
ILUSI
Murayama Junji.
Kau tidak ingat?
Bukankah guru
pernah menyebutkannya?
Iblis Rubah Jepang Onmyoji.
Benar.
Onmyoji Murayama.
Guru mengatakan dia
pernah bertemu dengannya.
Tidaklah manusiawi jika dikatakan
bahwa pilar kehidupan itu terlalu kuat.
Pasti anak rubah.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Dimana kamu sekarang?
Oh tidak apa.
Baiklah.
Terima kasih,
Gwang-sim.
Aku akan meneleponmu lagi.
Nenek.
Aku merasa sangat janggal.
Hatiku diambil.
Hatiku sudah diambil.
Seseorang mengambil hatiku.
Seseorang mengambilnya.
Hatiku diambil.
Dimana pakaianku?
Pakaianku, Pakaianku.
Pakaianku../ Sialan.
Seseorang mengambil hatiku dan pakaianku.
Hwa-rim.
Sialan.
Sial, bau apa ini...
Karena segelnya
tembus ke atas.
Makhluk ini.
Ada apa, yang
benar kalau bicara?
Ini.
Kurasa berada di kadang .
Bangunkan semua orang.
Ya.
Bautnya longgar.
Apakah ada Manusia?
Aku di sini ingin
mengambil helmku yang kubeli.
Apakah ada manusia?
Maaf, tidak
Saya bukan Manusia.
Saya pelayan Anda.
Baiklah.
Apakah kau
membawa Ikan dan Melon?
Apa kau tidak
mendengar apa yg kukatakan!
Aku memenggal
kepala jenderal musuh.
Tidak, tidak.
Aku akan membawakan
Ikan untukmu.
Kau Manusia.
Cepat lari.
Bong-gil.
Itu adalah stupa Biksu.
Sadarlah.
Bong-gil./ Rumah Teh Sinar
Matahari Kim Young-ja
700.000 won
Dealer peralatan listrik 170.000 won.
Aku harus membayar kembali
bantuan duka cita sebesar 2 juta.
Dikurangi 2 juta dari Future Food.
/ Tuan, bantu aku.
Cepat bantu aku.
Bantu aku.
Bong-gil, bangunlah.
Bangun, Bong-gil.
Keduanya demam tinggi
dan diberi suntikan anti demam.
Maafkan aku.
Aku yang bilang
aku akan menggalinya.
Bong-gil juga.
Aku juga.
Bong Gil awalnya bermain bisbol.
Dia tersiksa dan menyerah.
Ketika aku ditinggalkan oleh
keluargaku dan datang mencari seorang guru.
Mereka berusaha semaksimal mungkin
untuk membujuknya agar tidak menjadi dukun.
Tapi dia bilang akan
baik-baik saja jika dia bersamaku.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Aku sangat takut hingga
aku tidak bisa melakukan apa pun.
Memiliki Jejak Kaki.
Memiliki bayangan.
Ada hukum dalam perdukunan.
Arwah berkeliaran
dan tidak memiliki fisik.
Oleh karena itu, sangatlah mustahil untuk
mengalahkan keutuhan jiwa dan raga manusia.
Tapi tadi adalah
sesuatu yang sangat berbeda.
Bukan arwah, tapi Iblis.
Iblis.
Jiwa manusia atau hewan yang melekatkan dirinya
pada benda dan berevolusi bersama.
Tidak berasal dari negara kita.
aku tidak merasakan apa pun
Dia siapa, darimana dia?
Kenapa ada
di makam keluarga itu?
Kerusakan parah pada organ perut.
Dia kehilangan banyak darah.
Tapi masalahnya tulang
punggungnya sedikit rusak.
Rujuk dia ke rumah
sakit besar secepatnya.
TULANG PUNGGUNG SEMENANJUNG
Kubilang, Rubah memotong
pinggang harimau.
Perampokan makam
sedang merajalela saat itu.
Makam itu disamarkan,
supaya tidak mencolok.
Peralatan para perampok makam
masih ada di gudang.
Tanah kami, kawan.
Golongan Darah Besi
Tindakan darurat diambil
untuk mencegah kerusakan organ.
Meskipun kami masih perlu melakukan
beberapa pemeriksaan lanjutan.
Namun, dia harus sadar terlebih dahulu.
Sungguh aneh.
Apa ini?
Ia mengaku beruntung bisa
mengatasi kesulitan tersebut.
Tapi itu melukai tulang belakang.
Akankah dia masih bisa berjalan?
Dia bilang dia bisa mengatasinya sendiri.
Bagaimanapun, dia cukup sehat.
Apa yang
kau lakukan akhir-akhir ini?
Ada apa
Kakak.
Paman punya otak.
Aku tahu itu
sebabnya aku meneleponmu.
Ayo main game
hantu setelah sekian lama.
Apa yang
Park Ja-Hye lakukan?
Kunci pintunya.
BAB VI
PASAK BESI
Baejidang, Lee Chung-gu.
Park Gil-ho.
Shin Pal-gyun.
Kim Jeong-bok, Song Jong-ik.
Min Geunho.
Jeon Tae-hwan, Im Chung-sin.
Ya, itu terlalu tragis
Sebagai komplotan perampok makam.
Hei semuanya,
sudah lama tidak bertemu.
Semua orang ada di sini
Aku baru saja datang.
Panen musim gugur telah usai
dan cuaca menjadi dingin, lalu kenapa?
Apa kabar semuanya?
Astaga, semua
orang berkumpul seperti ini.
Sepertinya aku perlu
mengambil kue secepatnya.
Jangan khawatir.
Aku membuat banyak kue
dan sup daging.
Tak heran jika bau orang
serakah tercium entah dari mana.
Bawa saja secukupnya ya?
Banyak dong.
Apakah ada yang tersisa
setelah kita selesai makan?
Kita harus memanggil Pak Jang dan Pak Daek
yang tinggal di seberang jalan.
Mengapa repot memanggil orang sibuk
ketika kita bisa makan enak sendiri dengan tenang?
Benar sekali,
ayo kita makan sendiri.
Apakah kau
juga membawa ikan?
Apa yang terjadi?
Sepertinya Yoon Seobang ada di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Pernahkah kau mendengar
tentang Yoon Seobang?/ Benar.
Tentu saja Yoon Seobang
tidak bisa datang.
Apa yang kau bicarakan?
Mengapa kau begitu.
/ Jangan menyebut namanya.
Kudengar dia menabrak sesuatu
yang sangat jahat di suatu tempat.
Aku mengalami begitu banyak hal jahat hingga aku
sangat sakit dan lumpuh di tempat tidur seperti itu.
Tidakkah kau tau.
Dia bilang dia
bertemu tamu di tengah malam.
Apa yang kau bicarakan?
Astaga, Yoon Seobang.
Apa yang kulihat?
Kenapa kau berbaring ditempat tidur.
Wah, dia terlihat sangat normal.
Siapa yang datang.
Tamu yang kau temui.
Mari kita bicara dengan cepat.
Tuan.
Tuan, tuan apa?
Katakan...
Bajingan.
Tuanku adalah orang yang
membunuh 10 ribu Manusia dan menjadi dewa.
Tuan.
Kau ada di mana sekarang.
38.3417, 128.3289
Itu Sakura.
Dia jenderal
yang melindungi tempat itu
Apa-apaan itu?
Aku di sini, aku ingin
mempersembahkan tubuh ini.
Aku aka mengambil
dagingnya dan mempersembahkannya.
Ja-hye.
kemarilah.
Selamatkan aku Ja-hye.
Berengsek ini...
kalian semua harus mati
Hwarim, berhenti lakukan ini.
Itu hantu Jepang
Aku tau.
Apapun itu,
dia tetap akan membunuhmu.
Siapapun yang mendekat akan dibunuh.
Pernahkah kau melihatnya
di Jepang sebelumnya?
Jangan mendekatinya sama sekali
Meskipun nenek ada di sisimu
Itu juga tidak akan berhasil.
Ayo pergi Jahye.
Bagaimana Bong-gil?
Aku akan meneleponmu lagi, ayo pergi.
Apakah kau bilang benda itu
ada di bawah sana?
Artinya sudah kembali ke posisi semula.
Tapi, apa yang
kau lakukan disana?
Park Ji-yong mengatakan ini
sebelum dia meninggal.
Rubah memotong pinggang harimau.
Apa artinya itu?
Menurut Feng Shui, bentuk tanah
Korea Utara adalah harimau.
Harimau itu memeluk daratan.
Lalu?
Angka bujur dan lintang terukir
di belakang batu nisan.
Bukankah itu tempatnya?
Benar./ Ya.
Tepat di pinggang harimau
Setan rubah Onmyoji
yang disebutkan Biksu.
Rubah itu, yang mengubur.
Pasak Besi itu disitu.
Apa makam keluarga Park di AS?
Karena orang ini selalu
mencari sesuatu untuk ditarik keluar.
Makam para pejabat tinggi
pada masa itu dibangun tepat di atasnya.
Tidak dapat diakses sama sekali.
Tapi kenapa ada hantu disana?
Dia jenderal
yang melindungi tempat itu.
38.3417, 128.3289
Sepertinya,
Seharusnya dialah
yang menjaga pasak besi itu.
Lee Hwa Rim.
Meskipun kita memiliki hubungan bisnis.
Tapi biarkan aku mengurus hal ini.
/ Sudah kubilang padamu.
Kau jangan
bicara hal yg tidak mungkin.
Pasak besi apa yang
membelah negara ini menjadi dua bagian?
Apakah kau masih percaya itu?
Kau tau Pasak Besi itu
digunakan untuk mengukur tanah?
Kalangan akademisi juga telah
mengatakan bahwa 99% di antaranya salah.
Lalu 1%
itu bagaimana?
Tuan Ko.
/ Mengapa?
Ini berbeda
dengan makam biasa.
Makam itu diperhitungkan
dengan presisi.
Kau juga melihat banyak orang meninggal
karena makam itu belum lama ini.
Apakah kau ingin
mengadakan pemakaman lagi?
Ada Pasak Besi itu atau tidakpun.
Bukankah selama ini kita menjalani kehidupan dengan baik?
Tidak ada penyakit atau bencana.
Tapi apa yang
akan kita lakukan sekarang?
Betul.
Kau dan aku.
Kita memang memiliki kehidupan yang baik
sebelum menjual tanah kepada orang kaya.
Tapi karena ini.
sadarlah,
ini tanah, tanah.
Ini adalah tanah tempat cucu kita
yang akan segera lahir akan berjalan dan hidup.
Kamu,
aku, kita semua.
dan siapa pun setelah itu.
Hwarim, menurutmu
dia Iblis?
Menjadi seperti hantu yang menempel
pada besi seperti yg kau katakan.
Tidak bisakah kita
mencabut saja pasak besinya?
Dan tanpa pasak besi itu,
Bong-gil mungkin bisa sembuh, bukan?
Bukankah kau mengatakan
sang jenderal menjaganya sampai mati?
Bagaimana cara menariknya keluar?
Kamu juga melihatku di kuil itu...
Panggil seperti binatang buas
Bicaralah sebagai peri.
Apakah menurutmu
hal ini benar-benar mungkin?
Ada hal-hal yang bisa kita lakukan
dan ada hal-hal yang tidak.
Maaf tapi omong kosong itu
bukanlah sesuatu
yang bisa dihilangkan.
Sekalipun tidak ada ketidakadilan atau permusuhan, dia akan membunuh tanpa ampun begitu dia mendekat.
Dia hantu Jepang.
Namun, meski
tidak bisa dihilangkan.
Tapi kita bisa membuatnya
keluar sementara.
Maksudku, ini dapat
membantu mengulur waktu.
Bong-gil.
Berikan aku iodofor lagi
Oleskan kembali air garam dan tempelkan kain kasa di atasnya
Ya.
Tunggu sebentar.
Orang ini menghindari tato.
Tato apa itu.
Itu adalah Doa.
Maaf.
Karena ada binatang
liar yang menyakiti manusia...
Ah itu...
Bolehkah aku bertanya
kemana kau akan pergi?
Kami...
Kami akan ke gunung itu
untuk mengunjungi makam.
Baiklah.
Karena dimulai dari
gunung itu beberapa hari yang lalu.
Ada beberapa tentara disana.
Kami akan segera selesai.
Setelah selesai
kami akan segera turun.
Buka.
Tim Evakuasi.
Segera merapat.
Memberikan
apa yg dia mau...
Aku kira akan mengulur waktu.
Arahkan saja ke pohon itu.
Aku akan melakukan
yg terbaik untuk mengulur waktu
Kami akan
segera menemukannya.
Tahan saja
selama setengah jam.
Ada dua orang lagi
yang pernah mencabut pasak besinya,
Gunakan darah kuda ini untuk
membersihkan dan menghilangkannya.
Tuan Jin.
Pasak Besi itu.
Benar-benar ada kan.
100%
Kakak, bantu aku
menjaga Bong-gil hari ini.
Jika terjadi kesalahan,
Bong-gil dalam bahaya.
Berhenti mengawasi.
Semua orang bilang
dia keluar saat tengah malam.
Tuan Ko.
Bagaimanapun,
terima kasih sudah ikut denganku.
Satu orang boleh kalah,
tapi dua orang bisa bersaing.
Tali tiga
helai tidak mudah putus.
4:12
Amin
Kakak.
Aku harap
ayam itu tidak mati
Ayam itu
mati demi pamanmu.
Lagipula, kau
doyan Ayam Goreng?
Apakah
kau sudah kenyang?
Disini.
Apakah ada
seseorang di sana?
Gunungku terlalu berisik.
Apakah ini gunungmu?
Ya, ini gunungku
Ternyata dia
adalah penunggu pohon sialan.
Tapi kenapa kau tidak bisa
mendengar suara tembakan dan suara pedang?
Itu tidak benar.
Terlihat sepertinya perang
telah berakhir./ Tidak.
Perang kita belum selesai.
Lalu,
mengapa kau disini?
Rubah itu menguburku
di Kuil Daitoku.
Aku yang membawamu ke sini,
bukan kuil di Namsan.
Pasti anak-anak
Katahito yang memesannya.
Atau itu milik Makoto...
Sekarang ini adalah tanah yang damai.
Ini bukan lagi tempatmu.
Tidak, Tidak.
Kita harus terus menuju ke Utara.
Majulah dengan Senjata dan Pedangmu.
ke Utara.
Pasukan pemberani tidak pernah mundur.
Aneh, aku tidak
menemukan apa pun.
Sialan.
Sebagai penguasa tempat ini,
aku bertanya lagi...
Sejak kapan kau tinggal di sini?
Bersikap sopan kepadaku.
Aku hanya takut pada diriku sendiri.
Ini tanahku.
Izinkan aku bertanya lagi
dari mana kau berasal!
Tidak ada.
Tidak ada, dia bilang 100%.
Ingat...
Meski musuh memenggal kepalaku di Sekigahara,
aku telah mengalahkan tubuh fisikku.
Aku adalah dewa perang!
Dewa yang kekal dan tidak fana
adalah pedang yang menyala-nyala.
38.3417, 128.3289
Rubah itu mengutukku.
Aku harus menjaga tempat ini.
Apakah kau mengendalikan
seseorang saat ini?
Tolong lepaskan
manusia yg kau kendalikan.
Cepat!
Kumohon!
Manusia.
Maju.
Wanita tua sialan.
Apakah kau menemukannya,
tidak ada apa-apa.
Apa maksudnya?
Aku tidak tau ayo kita pergi...
Tuan Kim.
Ini tidak mungkin.
Ini tidak masuk akal.
38.3417, 128.3289
Tolong ambil
kembali persembahan saya.
38.3417, 128.3289
Kim Sang-deok
Tuan Kim, cepat keluar.
Tapi kenapa
ada hantu disana?
Katanya dia
jenderal yang menjaga di sana.
Artinya sudah kembali ke posisi semula.
Pernahkah kau melihat peti yg vertikal?
Api.
Api itu
menuju kedalam tanah.
Awas.
Apakah kau
ingin menjadi budakku?
Jika tidak...
Apakah kau
ingin memberikan hatimu?
Aku telah menghafal semua
kitab suci yang tertulis dibadanmu.
Setelah lima tahun.
Besi itu
tertanam di dalam tanah
Api itu jg di sana.
Wah...
Betapa sedapnya...
Hati segar ini.
Darah kuda,
gunakan darah kuda ini.
Darah kuda putih.
Panas sekali.
Jangan sampai ditemukan lagi.
Dia Iblis.
Arwah binatang atau manusia...
melekat pada sesuatu
dan berevolusi bersama.
Itu benar, besi.
Kau adalah
besi yang terbakar.
Tuan Kim.
Dia harus segera pergi.
Tanah.
Lalu, Kayu.
Bumi ini memiliki elemen...
Api, Air, Kayu, dan Logam
membentuk empat alam.
Air dan Api adalah lawannya.
Logam dan Kayu
juga saling berlawanan.
Tamat kau.
Besi yg terbakar.
Bukan sesuatu yg benar.
Namun, jika
Kayu yang basah.
Air mengalahkan Api.
dan Kayu yg basah...
lebih keras dari Besi.
Kakak, tunggu sebentar.
darahnya berwarna hitam.
Baik, ini yg terakhir...
Bong-gin,
kau tak apa?
Tuan Kim.
Apa yang harus aku lakukan?
/ Tuan Kim.
Apa yang harus kulakukan.
Tuan Kim.
Aku sekarat.
Untungnya
tidak terlalu menyakitkan.
Kim Sang-deok, sadarlah.
Hidup di dekat
kematian sepanjang waktu.
Itu benar.
Kali ini giliranku.
Kematian kembali menjadi debu.
Dengan damain.
Tunggu...
pernikahan putriku.
Tolong biarkan
dia bertahan dalam operasi ini.
Tolong berkati saya
dengan darahmu yang berharga.
Beberapa orang tewas dan beberapa
lainnya luka parah dalam beberapa hari.
Setelah berhari-hari mencari, tentara...
Akhirnya berhasil menangkap
seekor beruang liar hidup-hidup
Opini publik ramai mengenai apakah beruang yg
tidak bersalah itu harus hidup atau dibunuh.
Dia sadar.
Tuan Kim.
Apakah kau sudah sadar?
Untungnya, Tuan Kim pulih
dengan cepat dibalik usianya.
Dan Bong-gil...
Ya tuhan.
Yang benar saja.
Ini makanan kita.
Kenapa kau tak makan diam-diam.
/ Aku akan berikan padamu.
Beri aku sedikit
ucapan terima kasih.
Apakah ini restoran?
Mengapa kau datang
ke sini selalu untuk makan?
Kau pikir aku ingin memakannya?
Sulit untuk memakannya.
Karena itu enak.
Enak.
Apa yang dapat kau
lakukan jika ingin berpuasa?
Enak sekali, kita harus memakannya.
Manfaatkan kesempatan ini
untuk menurunkan berat badan.
Musim dingin telah berakhir dan semua orang
telah kembali ke kehidupan semula.
seolah tidak terjadi apa-apa.
Saya telah berulang kali
bilang ini harus menghadap matahari.
Menghadap ke selatan
belum tentu baik.
Apa yang harus
aku lakukan dengan ini?
Selanjutnya kedua
mempelai saling menyapa.
Upacara
calon pengantin.
Selanjutnya, pengantin baru
berfoto bersama dengan keluarga.
Tuan Ko.
Kemarilah.
Mengapa kami kesana,
kami bukan keluargamu.
Ayolah.
Ikut saja ayo.
Ayo ikut saja.
Pria yg tinggi di tengah,
silakan mundur satu baris.
Yang sebelah kiri berkacamata,
silakan mendekat ke tengah.
Mengapa ayah dan anak perempuannya
memiliki perut yang sama?
Oke,
siap untuk berfoto.
Ayah pengantin wanita,
mohon lihat ke depan.
Oke, terima kasih atas
kerja keras Anda, semuanya.
Siap dan
tersenyum semuanya.
Satu, dua, tiga.
EXHUMA
Subtitle Created with ♥ by MaulanaZxZ
Rate and Download this Subtitles on Subscene.
CHOI MIN SHIK
KIM GO EUN
YOO HAE JIN
LEE DO HYUN
Kim Min Joon - Kim Jae Chul
Kim Sun Young - Kim Ji An
Screenwriter & Director
JANG JAE HYUN
Subtitle Created with ♥ by MaulanaZxZ
Rate and Download this Subtitles on Subscene.